===== PAGE 67 PYPDF =====
ࢳ
▶ҩ
۱๭
ӱі
Ⴕᆷս
၂่Ⴕཟшb
▶ູ
оЇč5SBOTJUJWF
$MPTVSFĎোb
▶࿊ᄴҦ੻đჰᄵč$MPTFTU'JSTUĎ
مؓ
طࠎ
مіඍ
༵ྛՍ
b
ࡼ
۱
b

===== PAGE 67 FITZ =====
基于表述对的指代消解
▶基于一个训练得到的用于表述对分类的二分类器，对每个测
试文本的指代消解推理可以视为一个构造消解图
（Coreference Graph）的过程（也可视为聚类过程）：每个表
述为图中的一个节点，当分类器预测一个对表述之间有指代
关系时，则为这两个节点之间添加一条有向边。
▶根据上述方式构成的图，能够表示每两个表述之间是否互为
指代。同时通过所有连接构成的传递闭包（Transitive
Closure）6，我们能够找出所有等价类。
▶对于该先行词的选择策略，基于最近原则（Closest-First）
的算法从后向前依次计算所有先行词与该表述构成的表述对
为指代关系的分数，并选择第一个大于阈值的先行词。而基
于最优原则（Best-First）的算法则计算所有先行词与该表述
构成的表述对为指代关系的分数，并选出分数最高的先行词
进行连接。
6传递闭包是指在一个有向图中，若存在一条从节点i 到节点j 的路径，则将
节点i 与节点j 之间的所有节点都加入到关系中，使得该关系具有传递性。这个
关系被称为传递闭包。简单来说，它可以帮助我们找到图中所有可达的节点对。

